"Vampire Rahsia Saya"
(Episod 5)
Awak bukan budak.
Apa jenis mimpi ngeri yang anda alami itu
membuat anda terlalu takut untuk tidur bersendirian?
Hei, itu tempat saya.
Ini dulu bilik saya.
Hyung, awak dah tidur ke?
Ya.
Bagaimana anda boleh menjawab jika anda sedang tidur?
Saya hanya boleh.
Tetapi, anda tahu apa?
Saya tidak boleh tidur di atas lantai.
Bukankah anda dari luar bandar?
Kami mempunyai katil di luar bandar, anda tahu!
Selain itu, saya cukup dimanjakan semasa membesar.
Jadi?
Tiada apa-apa, hanya berkata.
Tetapi pelekat bintang itu...
Adakah bapa baptis anda menyediakannya untuk anda?
Ya.
Anda mesti mengira bintang
untuk tertidur setiap malam.
Saya tidak tidur lena.
Saya tidak pasti bila ia bermula,
tetapi saya mula mempunyai
masalah untuk tidur.
Dunia begitu gelap,
dan menjadi satu-satunya yang terjaga membuatkan saya takut.
Saya ingat menangis sangat.
Jadi dia meletakkan ini untuk saya.
Saya akan mengira bintang sepanjang malam.
Berulang kali.
Saya hanya akan berjaya jatuh
tertidur apabila matahari terbit.
awak buat apa?
Ini akan membantu anda tidur lebih mudah.
awak...
Anda hanya melakukan ini kerana anda tidak melakukannya
nak tidur atas lantai kan?
Mhm.
Lain kali,
jom tengok bintang sebenar.
Dongha.
Adakah anda sedang tidur?
Saya rasa dia sudah tidur.
Tunggu.
Apa itu?
Kek beras akan menjadi semua basah.
Bagaimana jika mereka rasa tidak enak?
Kenapa awak bawa
itu tiba-tiba?
Tidak, maksud saya, kita mungkin akan ditangkap.
Kami mengambil masa selama-lamanya untuk mendapatkan kepercayaannya.
Ia lebih baik daripada sekadar
menceroboh masuk, bukan?
jom pergi.
Hei, tunggu sebentar.
Apa sekarang?
Serius.
Anda tidak akan ketagih
kepada darah Dongha, adakah anda?
Adakah anda serius sekarang?
Apa yang awak buat keluar dari sana?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Hei, mari kita bolt.
Lelaki ini...
Apa yang saya akan lakukan esok?
betul tu.
Ini bukan pencerobohan privasi.
Ia lebih seperti... melindungi dia.
Tetapi jika saya tidak sengaja bertanya
terlalu banyak soalan...
bagaimana jika saya ditangkap?
Siapa yang akan menghadapi akibatnya?
Saya, itu siapa.
Ugh.
Jadi kenapa saya datang
di sini dahulu?
pontianak?
Tidak ada yang namanya puntianak.
Adakah anda mahu makan itu?
Mereka sebenarnya memilikinya?
Saya akan mempunyai ini, sila.
Vampire hyung cakap dia akan belikan untuk aku.
Oh... Anda maksudkan Jus Vampire Berry?
Saya dalam Kelas 1 yang kedua
gred di Songhwa Elementary.
Kim Won-ji, dari kelas berbakat.
awak kenal dia?
Sekiranya anda sedang makan sesuatu
dibeli oleh hyung yang kamu tidak tahu?
Dia bukan muhrim.
hyung ini adalah...
A vam...
Saya akan mempunyai Americano.
Kan awak kata tak tidur
baik? Kenapa awak minum kopi?
Anda sepatutnya minum teh. teh.
Bila awak cuti kerja?
Adakah anda akan menunggu saya?
Tidak, um...
Kita kena tunggu ni
ibu bapa kanak-kanak untuk muncul.
Saya akan turun tidak lama lagi.
Jika ada apa-apa yang anda ingin makan,
suruh saja hyung ni belikan untuk awak.
faham?
Um... Tapi Encik Vampire.
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Awak suka hyung yang lain itu,
bukan awak?
saya?
Apa yang membuatkan awak berkata begitu?
Anda tidak boleh menyembunyikannya apabila anda menyukai seseorang.
Ia tertulis di seluruh muka anda.
Adakah itu yang mereka ajar
dalam kelas berbakat hari ini?
Dari apa yang saya dapat lihat,
dia suka awak juga.
Anda mempunyai pukulan yang baik.
apa?
Macam ni?
Cubalah.
Sekali lagi.
Pegang bola, dan kemudian...
Ia masuk!
Patutkah kita kembali?
pasti.
Oh, terima kasih.
Mahu bermain permainan dengan kami?
Tidak, terima kasih, kami baru sahaja hendak pergi.
Jadi, kita pulang sekarang?
Tidak.
kenapa tidak
Saya telah memikirkannya.
Sebab saya tak boleh tidur malam...
mungkin kerana saya tidak
cukup aktif pada siang hari.
Jadi hari ini,
Saya mahu tinggal di luar sedikit lebih lama.
Betul ke? Baiklah...
Saya rasa saya akan kembali sendiri kemudian.
Bukankah ada apa-apa
anda mahu lakukan di Seoul?
Cuma setiap hari,
anda sama ada di rumah
atau di tempat kerja.
Bukankah itu pencerobohan privasi saya?
Sebenarnya...
ada sesuatu yang saya ingin lakukan.
Hei, itu sangat menyeronokkan, bukan?
Kenapa awak tidak sertai lebih awal?
Lain kali main dengan kami, okay?
Tidak.
Sheesh, begitulah manusia.
Dia sebenarnya cukup baik.
Tidak sehebat saya, sudah tentu,
tetapi tetap, tidak teruk.
Saya hanya tidak mahu bermain.
kenapa?
Adakah anda tidak suka bermain bola keranjang?
Ayuh, bermain dengan kami.
- Lain kali, mari kita berada dalam pasukan yang sama dan hancurkan mereka.
- Saya tidak suka.
Apa masalah awak?
Siapa cakap macam tu?
Bahawa saya suka bola keranjang?
Nah, kami pernah bermain
bersama sepanjang masa,
jadi saya cuma... saya anggap awak juga sukakannya.
Saya hanya bermain kerana ia bersama awak.
apa?
Saya bermain kerana anda menyukainya.
Saya tidak begitu berminat dengan sukan bola.
Kau sangat tidak tahu, bodoh.
Sebuah gelang.
Saya rasa ia sangat sesuai dengan awak.
Han Dongha.
Datang sini sekejap.
Okay, apa itu?
maafkan saya.
Saya sangat suka gaya awak.
Boleh saya ambil gambar?
pasti.
Bolehkah anda berdiri di sini, sila?
sedia?
satu, dua.
Adakah rakan anda mahu
untuk berada dalam gambar juga?
- Oh, tidak, terima kasih.
- Pasti.
Okay.
Di sini kita pergi.
satu.
dua.
Adakah ini yang anda mahu lakukan?
Wah.
Anda benar-benar tidak mahu
untuk mengambil gambar itu, ya?
Anda boleh dikatakan
menembak laser dari mata anda.
Terdapat sesuatu yang tidak kena dengan kamera.
Saya simpan yang ini, kemudian.
Adakah terdapat apa-apa lagi yang anda mahu lakukan?
Nah...
Ada banyak.
Saya mahu belajar bermain papan selaju.
Oh, dan saya mahu melihat lautan.
Mengapa lautan tiba-tiba?
Kerana saya tidak pernah
ke lautan dalam hidup saya.
Mmm.
Oh?
Bas terakhir akan datang.
Kami terlepas.
Apa yang kita buat sekarang?
Mesti ada teksi kan?
"Vampire Rahsia Saya"
satu.
dua.